Tingkat ledakan bulanan harta karun Delta terlalu tinggi. Ini mungkin yang terbaru untuk Bintang Afrika Nigeria.
Berdasarkan peta harta karun di poster resminya, terlihat total ada dua belas titik.
Lokasi jam enam di peta Longbow Valley siap untuk semua orang. Mari kita lihat secara terpisah di bawah ini.
Hampir semua titik berada di sebelah titik lahir. Yang pertama berada di dekat dinding luar Dermaga Blue Port;
Yang kedua terletak di bawah desa terbengkalai dekat sungai; yang ketiga berada di dekat sisi kiri stasiun kereta kecil;
Yang keempat berada di bawah Stasiun Super Star, dekat Sarang Buaya saat ini; yang kelima berada di luar pos pemeriksaan;
Yang keenam dari jalan di bawah hotel sampai ke lereng bukit; yang ketujuh ada di ruang terbuka di sudut kiri atas stasiun toko kecil.
Kedelapan adalah gunung tempat Galbi dibakar api. Yang kesembilan ada di ruang taman dekat hotel townhouse.
Yang kesepuluh berada di bawah air terjun. Yang kesebelas berada di dekat padang rumput ladang jagung. Yang kedua belas ada di pojok kanan atas stasiun radar.
Deskripsi titik saat ini didasarkan pada spekulasi pada peta fuzzy, dan lokasi sebenarnya akan tunduk pada garis di atas.
Perintah resminya membingungkan dan terasa disengaja. Apakah seluruh peta harus dijalankan secara berurutan?
Ada juga koleksi ember madu. Akankah berguna untuk menggali harta karun? Disarankan agar setiap orang melakukan persediaan terlebih dahulu.
jika. Apakah Anda menantikannya?